Repository: yong6210/LifeAppProject
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ko

# timer_sleep_mix_off_status
source: Mixer disabled. Default sleep tone will play.
ko: 현재 믹서는 비활성화되어 기본 수면 톤이 재생됩니다.

# timer_sleep_mix_status_format
source: White {white}% • Pink {pink}% • Brown {brown}%
ko: 현재 믹스 비율 • 화이트 {white}% • 핑크 {pink}% • 브라운 {brown}%

# timer_sleep_edit_preset_layers
source: Mix: {layers}
ko: 믹스: {layers}

# timer_sleep_edit_mix_locked
source: Preset levels are locked. Switch to Custom mix to tweak sliders.
ko: 프리셋 레벨은 고정되어 있습니다. 슬라이더를 조절하려면 '사용자 믹스'를 선택하세요.

# timer_sleep_preset_custom_mix
source: Custom mix
ko: 사용자 믹스

# timer_sleep_preset_custom_mix_desc
source: Control white, pink, and brown noise levels manually.
ko: 화이트·핑크·브라운 노이즈 비율을 직접 조절합니다.

# timer_sleep_preset_rain_light
source: Gentle rain
ko: 잔잔한 비

# timer_sleep_preset_rain_light_desc
source: Soft rainfall with a touch of white noise to mask background hum.
ko: 배경 잡음을 덮어주는 부드러운 빗소리와 화이트 노이즈 조합.

# timer_sleep_preset_rain_heavy
source: Stormy night
ko: 폭우의 밤

# timer_sleep_preset_rain_heavy_desc
source: Distant thunderstorm ambience with heavier rain and low brown noise.
ko: 저음의 브라운 노이즈와 묵직한 빗소리가 어우러진 폭우 사운드.

# timer_sleep_preset_forest_birds
source: Forest morning
ko: 숲속 아침

# timer_sleep_preset_forest_birds_desc
source: Warm brown noise layered with dawn chorus birds.
ko: 차분한 브라운 노이즈 위에 겹쳐지는 새들의 아침 합창.

# timer_sleep_preset_ocean_waves
source: Ocean waves
ko: 바닷가 파도

# timer_sleep_preset_ocean_waves_desc
source: Rolling surf blended with pink noise for a coastal vibe.
ko: 핑크 노이즈와 잔잔한 파도 소리가 만드는 해안 분위기.

# timer_sleep_preset_fireplace_cozy
source: Cozy fireplace
ko: 따뜻한 벽난로

# timer_sleep_preset_fireplace_cozy_desc
source: Crackling fire with gentle brown noise for a snug night in.
ko: 부드러운 브라운 노이즈와 모닥불 타는 소리로 포근한 밤을 연출합니다.

# dialog_confirm_save
source: Save
ko: 저장

# generic_save_error
source: Failed to save: {error}
ko: 저장 실패: {error}

# generic_settings_error
source: Failed to load settings: {error}
ko: 설정 로드 오류: {error}

# timer_preset_dialog_title
source: Set {label} minutes
ko: {label} 분 설정

# timer_preset_dialog_hint
source: Enter minutes
ko: 분(숫자) 입력

# timer_preset_label
source: {label} {minutes} min
ko: {label} {minutes}분

# timer_preset_selector_label
source: Preset
ko: 프리셋

# timer_status_segment_remaining
source: Time remaining
ko: 남은 시간

# timer_segment_progress_label
source: Segment progress
ko: 단계 진행률

# timer_segment_timeline_title
source: Routine segments
ko: 루틴 단계

# timer_announcer_segment
source: {segment}, {time} remaining.
ko: {segment}, {time} 남았습니다.

# timer_announcer_minutes_seconds
source: {minutes} minutes {seconds} seconds
ko: {minutes}분 {seconds}초

# timer_announcer_seconds_only
source: {seconds} seconds
ko: {seconds}초

# stats_weekly_title
source: This week total
ko: 이번 주 합계

# stats_total_label
source: Total {duration}
ko: 총합 {duration}

# stats_streak_title
source: Focus streak
ko: 연속 집중 일수

# stats_streak_subtitle
source: Including today: {days} day(s)
ko: 오늘 포함 {days}일째

# stats_error_message
source: Failed to load data {error}
ko: 데이터를 불러오지 못했습니다 {error}

# duration_minutes_only
source: {minutes} min
ko: {minutes}분

# duration_hours_only
source: {hours} hr
ko: {hours}시간

# duration_hours_minutes
source: {hours} hr {minutes} min
ko: {hours}시간 {minutes}분

# stats_appbar_title
source: Statistics
ko: 통계

# stats_tab_daily
source: Daily
ko: 일간

# stats_tab_weekly
source: Weekly
ko: 주간

# stats_tab_monthly
source: Monthly
ko: 월간

# stats_totals_title
source: Totals
ko: 기간 합계

# stats_totals_overall
source: Overall {duration}
ko: 총합 {duration}

# stats_loading_totals
source: Loading totals...
ko: 합계 불러오는 중

# stats_loading_trend
source: Loading trends...
ko: 추이 불러오는 중

# stats_error_totals_title
source: Totals unavailable
ko: 합계를 가져오지 못했습니다

# stats_error_trend_title
source: Trend unavailable
ko: 추이 데이터를 가져오지 못했습니다

# stats_trend_empty_title
source: No data yet
ko: 아직 누적 데이터가 없습니다

# stats_trend_empty_body
source: Start a routine to see your trend chart fill in.
ko: 타이머를 실행하면 그래프가 채워집니다.

# stats_highlight_title
source: Weekly highlight
ko: 이번 주 하이라이트

# stats_highlight_body
source: {date}: {minutes} min focus — best this week!
ko: {date} · 집중 {minutes}분으로 최고 기록을 달성했습니다!

# stats_highlight_empty
source: Complete more sessions to unlock weekly highlights.
ko: 세션을 더 기록하면 주간 하이라이트가 표시됩니다.

# stats_trend_title_daily
source: Recent daily trend
ko: 최근 일간 추이

# stats_trend_title_weekly
source: Recent weekly trend
ko: 최근 주간 추이

# stats_trend_title_monthly
source: Recent monthly trend
ko: 최근 월간 추이

# stats_trend_row_semantics
source: {label}, total {value}
ko: {label}, 총 {value}

# weekday_mon
source: Mon
ko: 월

# weekday_tue
source: Tue
ko: 화

# weekday_wed
source: Wed
ko: 수

# weekday_thu
source: Thu
ko: 목

# weekday_fri
source: Fri
ko: 금

# weekday_sat
source: Sat
ko: 토

# weekday_sun
source: Sun
ko: 일

# stats_trend_toggle_chart
source: Show chart
ko: 차트 보기

# stats_trend_toggle_table
source: Show table
ko: 표로 보기

# stats_table_period
source: Period
ko: 기간

# stats_table_total
source: Total
ko: 총합

# stats_casual_subtitle
source: Track execution quality and balance at a glance.
ko: 실행 품질과 루틴 균형을 한눈에 확인하세요.

# stats_casual_lifetime
source: Lifetime total
ko: 누적 합계

# stats_casual_level
source: Consistency level
ko: 일관성 레벨

# stats_casual_best_focus_title
source: Best focus day this week
ko: 이번 주 최고 집중일

# stats_casual_best_focus_empty
source: No focus record yet this week.
ko: 이번 주 집중 기록이 아직 없습니다.

# stats_casual_trend_title
source: Recent execution trend
ko: 최근 실행 추이

# stats_casual_no_trend
source: No trend data yet. Complete a session to start tracking.
ko: 아직 추이 데이터가 없습니다. 세션을 완료해 추적을 시작하세요.

# stats_casual_share_label
source: Domain balance
ko: 영역별 비중

# stats_casual_open_advanced
source: Open advanced analytics
ko: 고급 분석 열기

# analytics_dashboard_title
source: Cross-domain analytics
ko: 통합 분석

# analytics_dashboard_export
source: Export PDF
ko: PDF 내보내기

# analytics_dashboard_loading_title
source: Building your analytics dashboard
ko: 통합 분석을 준비하고 있어요

# analytics_dashboard_loading_message
source: Collecting focus, sleep, and mood signals.
ko: 집중, 수면, 기분 데이터를 모으는 중입니다.

# analytics_dashboard_error_title
source: Unable to load analytics
ko: 분석 데이터를 불러오지 못했어요

# analytics_dashboard_range_label
source: Range
ko: 기간

# analytics_dashboard_range_7
source: 7 days
ko: 7일

# analytics_dashboard_range_14
source: 14 days
ko: 14일

# analytics_dashboard_range_30
source: 30 days
ko: 30일

# analytics_dashboard_last_updated
source: Last updated: {date}
ko: 마지막 업데이트: {date}

# analytics_dashboard_avg_focus
source: Average focus
ko: 평균 집중

# analytics_dashboard_avg_sleep
source: Average sleep
ko: 평균 수면

# analytics_dashboard_avg_mood
source: Average mood
ko: 평균 기분

# analytics_dashboard_summary_minutes
source: {minutes} min
ko: {minutes}분

# analytics_dashboard_sleep_debt
source: Sleep debt
ko: 수면 부채

# analytics_dashboard_sleep_debt_hours
source: {hours} hr
ko: {hours}시간

# analytics_dashboard_correlation_focus_sleep
source: Focus vs sleep
ko: 집중 vs 수면

# analytics_dashboard_correlation_sleep_mood
source: Sleep vs mood
ko: 수면 vs 기분

# analytics_dashboard_correlation_focus_mood
source: Focus vs mood
ko: 집중 vs 기분

# analytics_dashboard_correlation_positive
source: Positive correlation
ko: 양의 상관

# analytics_dashboard_correlation_negative
source: Negative correlation
ko: 음의 상관

# analytics_dashboard_correlation_neutral
source: Neutral / weak correlation
ko: 중립/약한 상관

# analytics_dashboard_highlight_focus
source: Best focus day
ko: 최고 집중일

# analytics_dashboard_highlight_sleep
source: Best sleep day
ko: 최고 수면일

# analytics_dashboard_highlight_mood
source: Lowest mood day
ko: 최저 기분일

# analytics_dashboard_highlight_missing
source: No record
ko: 기록 없음

# analytics_dashboard_chart_label_focus
source: Focus
ko: 집중

# analytics_dashboard_chart_label_sleep
source: Sleep
ko: 수면

# analytics_dashboard_chart_label_mood
source: Mood
ko: 기분

# analytics_dashboard_table_header_date
source: Date
ko: 날짜

# analytics_dashboard_table_header_focus
source: Focus (min)
ko: 집중(분)

# analytics_dashboard_table_header_sleep
source: Sleep (min)
ko: 수면(분)

# analytics_dashboard_table_header_mood
source: Mood
ko: 기분

# analytics_dashboard_table_header_journal_sleep
source: Journal sleep (hr)
ko: 저널 수면(시간)

# analytics_dashboard_empty_title
source: No analytics data yet
ko: 아직 분석 데이터가 없어요

# analytics_dashboard_empty
source: Complete sessions and journal logs to generate analytics.
ko: 세션과 저널 기록을 쌓으면 분석이 표시됩니다.

# analytics_dashboard_export_success
source: PDF exported to: {path}
ko: PDF를 내보냈어요: {path}

# analytics_dashboard_export_error
source: Export failed: {error}
ko: 내보내기 실패: {error}

# paywall_title
source: Premium
ko: 프리미엄

# paywall_restore_tooltip
source: Restore purchases
ko: 구매 복원

# paywall_restore_success
source: Purchases restored.
ko: 구매 내역을 복원했습니다.

# paywall_restore_error
source: Restore failed: {error}
ko: 복원 실패: {error}

# paywall_missing_key_message
source: RevenueCat SDK key is not configured. Update `lib/core/subscriptions/revenuecat_keys.dart` or supply keys via --dart-define and try again.
ko: RevenueCat SDK 키가 설정되지 않았습니다. `lib/core/subscriptions/revenuecat_keys.dart`에서 키를 교체하거나 --dart-define 으로 주입한 뒤 다시 시도하세요.

# paywall_unsupported_platform
source: Purchases are only supported on iOS and Android builds.
ko: 구매 기능은 iOS와 Android 빌드에서만 지원됩니다.

# paywall_info_unavailable
source: Unable to load subscription info. Please try again later.
ko: 구독 정보를 불러올 수 없습니다. 잠시 후 다시 시도하세요.

# paywall_no_products
source: No subscription products available. Check the RevenueCat/Firebase configuration.
ko: 판매 가능한 구독 상품이 없습니다. 콘솔 구성을 확인하세요.

# paywall_error_message
source: Failed to load paywall: {error}
ko: 페이월 정보를 불러오지 못했습니다: {error}

# paywall_fetch_error
source: Failed to load subscription info: {error}
ko: 구독 정보를 불러오지 못했습니다: {error}

# paywall_active_title
source: Premium active
ko: 프리미엄 활성화됨

# paywall_active_body
source: Premium access is active on this account.
ko: 현재 프리미엄 권한이 활성화되어 모든 기능을 사용할 수 있습니다.

# paywall_focus_title
source: Level up your focus routine
ko: 집중 루틴을 한 단계 끌어올리세요

# paywall_focus_body
source: Unlock detailed stats, smart alarms, and multi-mode presets to stay on track longer.
ko: 고급 통계와 스마트 알람으로 루틴의 완주율을 높이고 더 오래 집중하세요.

# paywall_backup_title
source: Keep your data safe everywhere
ko: 데이터를 안전하게 지키는 방법

# paywall_backup_body
source: Automated backups and cross-device restores ensure you never lose progress.
ko: 자동 백업과 교차 기기 권한으로 언제든 손쉽게 복원하고 이어서 사용하세요.

# paywall_coach_title
source: Turn streaks into measurable progress
ko: 연속 기록을 실제 성과로 바꾸세요

# paywall_coach_body
source: Get weekly coaching reports and execution feedback that make your next week sharper.
ko: 주간 코칭 리포트와 실행 피드백으로 다음 주 루틴 품질을 끌어올립니다.

# paywall_focus_benefit_1
source: Detailed session & routine insights
ko: 세션 및 루틴별 상세 통계 제공

# paywall_focus_benefit_2
source: Smart alarms and sleep mixer for focus & rest modes
ko: 집중·수면 루틴에 스마트 알람 & 믹서

# paywall_focus_benefit_3
source: Unlimited presets synced across devices
ko: 무제한 프리셋 저장 및 기기에 동기화

# paywall_backup_benefit_1
source: Automatic weekly backups with restore history
ko: 자동 주간 백업 및 복원 히스토리

# paywall_backup_benefit_2
source: Light sync to move between devices quickly
ko: 기기간 데이터 이전을 위한 라이트 동기화

# paywall_backup_benefit_3
source: Priority support and early access to new features
ko: 프리미엄 서포트 및 신규 기능 우선 접근

# paywall_coach_benefit_1
source: Weekly AI performance summary with habit drift detection
ko: 주간 AI 성과 요약과 습관 이탈 감지

# paywall_coach_benefit_2
source: Suggested plan adjustments from your real completion data
ko: 실제 완료 데이터 기반 루틴 조정 제안

# paywall_coach_benefit_3
source: Priority access to guided routines tuned to your weak spots
ko: 취약 영역에 맞춘 가이드 루틴 우선 제공

# paywall_value_section_title
source: What you unlock
ko: 프리미엄으로 열리는 가치

# paywall_value_section_subtitle
source: Premium gives stronger execution and clearer progress evidence.
ko: 실행 완주율과 성과 가시성을 함께 강화합니다.

# paywall_plan_section_title
source: Choose your plan
ko: 요금제 선택

# paywall_plan_section_subtitle
source: Select one option and continue with a single checkout.
ko: 원하는 플랜을 선택하고 바로 결제를 진행하세요.

# paywall_badge_best_value
source: Best value
ko: 가성비 추천

# paywall_checkout_title
source: Ready to start Premium?
ko: 프리미엄 시작 준비 완료

# paywall_checkout_subtitle
source: Selected plan details and checkout action.
ko: 선택한 플랜 정보와 결제 버튼입니다.

# paywall_package_semantics_label
source: Subscription option {product} for {price}
ko: 구독 옵션 {product}, 가격 {price}

# paywall_package_semantics_hint
source: Swipe right to review benefits, double-tap to explore or purchase.
ko: 혜택을 확인한 뒤 더블 탭하여 상세 정보 또는 결제를 진행하세요.

# paywall_purchase_success
source: Purchase completed: {product}
ko: {product} 구매가 완료되었습니다.

# paywall_purchase_error
source: Purchase failed: {error}
ko: 구매 실패: {error}

# paywall_purchase_processing
source: Processing...
ko: 처리 중...

# paywall_purchase_button
source: Buy
ko: 구매하기

# paywall_purchase_semantics_label
source: Start subscription: {product}
ko: {product} 구독 시작

# paywall_purchase_semantics_hint
source: Confirms the purchase. {price} billed through your app store.
ko: {price} 금액이 앱 스토어를 통해 결제됩니다.

# common_later
source: Later
ko: 나중에

# common_open_settings
source: Open settings
ko: 설정 열기

# common_cancel
source: Cancel
ko: 취소

# common_save
source: Save
ko: 저장

# common_retry
source: Retry
ko: 다시 시도

# permission_notification_required
source: Notification permission is required to deliver timer alerts.
ko: 알림 권한을 허용해야 타이머 알림을 받을 수 있어요.

# permission_exact_title
source: Allow exact alarms
ko: 정확한 알람 권한 필요

# permission_exact_message
source: Enable exact alarms so scheduled timers fire precisely. Open settings?
ko: 정확한 알람을 허용하면 예약된 타이머가 정확히 울려요. 설정으로 이동할까요?

# permission_dnd_title
source: Allow Do Not Disturb access
ko: 방해 금지 접근 허용

# permission_dnd_message
source: Grant access so timer alerts can break through Do Not Disturb when needed.
ko: 방해 금지 모드에서도 타이머 알림을 받으려면 권한을 허용해주세요.

# permission_notification_denied
source: Notifications are disabled. Please enable them from system settings.
ko: 알림 권한이 꺼져 있습니다. 설정에서 직접 허용해주세요.

# foreground_notification_running_title
source: Timer in progress
ko: 타이머 진행 중

# foreground_notification_almost_done
source: Wrapping up soon
ko: 곧 완료됩니다

# foreground_notification_mode_progress
source: {mode} in progress
ko: {mode} 진행 중

# foreground_notification_segment_remaining
source: {segment} • {time} remaining
ko: {segment} • 남은 시간 {time}

# foreground_notification_default_segment
source: In progress
ko: 진행 중

# foreground_channel_name
source: Timer status
ko: 타이머 상태

# foreground_channel_description
source: Foreground notification that keeps the routine timer active.
ko: 루틴 타이머를 유지하기 위한 포그라운드 알림입니다.

# foreground_sleep_sound_notification
source: Sleep sound analysis running ({elapsed})
ko: 수면 소리 분석 진행 중 ({elapsed})

# foreground_sleep_sound_notification_idle
source: Sleep sound analysis running
ko: 수면 소리 분석 진행 중

# duration_minutes_seconds
source: {minutes} min {seconds} sec
ko: {minutes}분 {seconds}초

# duration_seconds_only
source: {seconds} sec
ko: {seconds}초

# notification_timer_channel_name
source: Timer finished
ko: 타이머 완료

# notification_timer_channel_description
source: Alerts when a routine segment completes.
ko: 루틴 세그먼트가 끝날 때 알림을 보냅니다.

# notification_timer_done_title
source: Timer complete
ko: 타이머 완료

# notification_timer_done_body
source: {mode} routine is finished.
ko: {mode} 루틴이 완료되었습니다.

# notification_backup_channel_name
source: Backup reminder
ko: 백업 리마인더

# notification_backup_channel_description
source: Periodic reminder to back up your data.
ko: 주기적으로 백업을 안내합니다.

# notification_timer_schedule_channel_name
source: Scheduled timer
ko: 예약된 타이머

# notification_timer_schedule_channel_description
source: Alerts for upcoming routine segments.
ko: 다가오는 루틴 세그먼트를 알려줍니다.

# notification_sleep_channel_name
source: Smart wake
ko: 스마트 기상

# notification_sleep_channel_description
source: Gentle prompts and final alarm for the smart wake window.
ko: 부드러운 기상 창과 최종 알람을 제공합니다.

# notification_sleep_final_title
source: Wake up
ko: 기상 시간입니다

# notification_sleep_final_body
source: {routine} routine is done. Let's start the day.
ko: {routine} 루틴이 끝났어요. 천천히 일어나 볼까요?

# notification_sleep_gentle_title
source: Gentle wake window
ko: 부드러운 기상 시작

# notification_sleep_gentle_body
source: {routine} wake window has started. Stretch and ease into the day.
ko: {routine} 기상 윈도우가 시작되었습니다. 가볍게 몸을 깨워보세요.

# notification_timer_generic_title
source: Timer alert
ko: 타이머 알림

# notification_timer_segment_body
source: {segment} segment will complete soon.
ko: {segment} 단계가 곧 완료됩니다.

# timer_plan_focus_segment_label
source: Focus {number}
ko: 집중 {number}

# timer_plan_focus_long_break_label
source: Long break
ko: 긴 휴식

# timer_plan_focus_short_break_label
source: Short break
ko: 짧은 휴식

# timer_plan_rest_stretch_label
source: Stretch
ko: 스트레칭

# timer_plan_rest_breath_label
source: Breathing
ko: 호흡

# timer_plan_rest_reflect_label
source: Reset
ko: 마음 정리

# timer_plan_workout_active_label
source: Round {number}
ko: 라운드 {number}

# timer_plan_workout_rest_label
source: Rest
ko: 휴식

# timer_plan_sleep_prepare_label
source: Wind down
ko: 취침 준비

# timer_plan_sleep_relax_label
source: Relax
ko: 이완

# timer_plan_sleep_main_label
source: Sleep
ko: 숙면

# timer_init_title
source: Timer defaults
ko: 타이머 기본 설정

# timer_init_focus_label
source: Focus (min)
ko: 집중 (분)

# timer_init_rest_label
source: Rest (min)
ko: 휴식 (분)

# timer_init_workout_label
source: Workout (min)
ko: 운동 (분)

# timer_init_sleep_label
source: Sleep (min)
ko: 수면 (분)

# timer_init_save_error
source: Failed to save: {error}
ko: 저장 실패: {error}

# backup_title
source: Backup & Restore
ko: 백업 & 복원

# backup_error_message
source: Failed: {error}
ko: 실패: {error}

# backup_success_toast
source: Finished.
ko: 완료되었습니다.

# backup_settings_error
source: Unable to load settings: {error}
ko: 설정을 불러오지 못했습니다: {error}

# backup_last_backup_never
source: No backups yet
ko: 백업 기록 없음

# backup_last_backup
source: Last backup: {timestamp}
ko: 마지막 백업: {timestamp}

# backup_action_backup
source: One-tap backup
ko: 원탭 백업

# backup_action_restore
source: Restore backup
ko: 백업 복원

# backup_preferred_storage_title
source: Preferred backup location
ko: 선호 백업 저장소

# backup_preferred_storage_help
source: Choose the default suggestion. You can pick any storage from the share sheet when exporting.
ko: 기본으로 안내할 저장소를 선택하세요. 공유 시트에서 원하는 저장소를 다시 선택할 수 있습니다.

# backup_preferred_updated
source: Preferred storage updated to {provider}.
ko: 선호 저장소를 {provider}(으)로 변경했어요.

# backup_preferred_update_error
source: Unable to save: {error}
ko: 저장 실패: {error}

# backup_share_subject
source: Life App backup
ko: Life App 백업

# backup_share_text
source: Encrypted Life App backup file.
ko: Life App 암호화 백업 파일입니다.

# backup_picker_title
source: Select backup file
ko: 백업 파일 선택

# backup_picker_path_error
source: Unable to read the selected file path.
ko: 선택한 파일 경로를 읽을 수 없습니다.

# backup_provider_auto
source: Auto
ko: 자동

# backup_provider_auto_description
source: Suggests your recently used storage from the share sheet.
ko: 공유 시트에서 최근 사용한 저장소를 우선 추천합니다.

# backup_provider_vault
source: Life App Vault (encrypted)
ko: Life App Vault (암호화)

# backup_provider_vault_description
source: Encrypted private vault hosted by Life App. Data stays in your account and can be deleted anytime.
ko: Life App이 관리하는 암호화 개인 금고입니다. 언제든지 계정에서 삭제할 수 있습니다.

# backup_provider_device
source: Device-only export
ko: 기기 내보내기 전용

# backup_provider_device_description
source: Keep backups on this device or hand off to another app manually without cloud sync.
ko: 클라우드 동기화 없이 이 기기에 저장하거나 다른 앱으로 직접 공유합니다.

# backup_provider_other
source: Other
ko: 기타

# backup_provider_other_description
source: We will prompt you to pick a storage option each time.
ko: 매번 저장소를 직접 선택하도록 안내합니다.

# backup_help_title
source: Backup tips
ko: 백업 안내

# backup_help_encrypted
source: • Backup files are encrypted and saved with the .lifeappbackup extension.
ko: • 백업 파일은 암호화되어 저장되며 확장자는 .lifeappbackup 입니다.

# backup_help_choose_storage
source: • Choose Google Drive, iCloud, or another storage provider from the share sheet.
ko: • 공유 시트에서 Google Drive, iCloud 등 원하는 저장소를 선택할 수 있습니다.

# backup_help_restore_notice
source: • Restoring replaces the current device data with the backup file you select.
ko: • 복원 시 선택한 백업 파일로 현재 기기 데이터가 교체됩니다.

# backup_history_action_backup
source: Backup
ko: 백업

# backup_history_action_restore
source: Restore
ko: 복원

# backup_history_entry_size
source: Size {size}
ko: 크기 {size}

# backup_history_entry_destination
source: Destination: {provider}
ko: 대상: {provider}

# backup_history_entry_error
source: Error: {error}
ko: 오류: {error}

# backup_history_status_success
source: Success
ko: 성공

# backup_history_status_failure
source: Failed
ko: 실패

# today_summary_total_label
source: Total
ko: 총합

# common_ok
source: OK
ko: 확인

# home_dashboard_today_activity
source: Today's activity
ko: 오늘의 활동

# home_dashboard_overall_progress_title
source: Overall progress
ko: 전체 진행

# home_dashboard_overall_progress_complete
source: {percent}% complete
ko: {percent}% 완료

# home_dashboard_target_minutes
source: / {minutes} min
ko: / {minutes}분

# home_dashboard_target_hours
source: / {hours}h
ko: / {hours}시간

# home_dashboard_open_action
source: Open
ko: 열기

# home_dashboard_premium_badge
source: Premium
ko: 프리미엄

# figma_timer_preset_focus_boost
source: Focus Boost
ko: 집중 부스트

# figma_timer_preset_quick_reset
source: Quick Reset
ko: 빠른 리셋

# figma_timer_preset_deep_dive
source: Deep Dive
ko: 깊은 몰입

# figma_timer_preset_power_hour_focus
source: Power Hour
ko: 파워 아워

# figma_timer_preset_quick_workout
source: Quick Workout
ko: 빠른 운동

# figma_timer_preset_full_session
source: Full Session
ko: 풀 세션

# figma_timer_preset_power_hour_workout
source: Power Hour
ko: 파워 아워

# figma_timer_preset_endurance
source: Endurance
ko: 지구력

# figma_timer_preset_power_nap
source: Power Nap
ko: 파워 낮잠

# figma_timer_preset_short_rest
source: Short Rest
ko: 짧은 휴식

# figma_timer_preset_deep_sleep
source: Deep Sleep
ko: 깊은 수면

# figma_timer_preset_full_night
source: Full Night
ko: 숙면

# figma_timer_badge_focus
source: Neural Focus
ko: 뉴럴 포커스

# figma_timer_badge_workout
source: Energy Flow
ko: 에너지 플로우

# figma_timer_badge_sleep
source: Cosmic Dreams
ko: 코스믹 드림

# figma_timer_session_duration
source: {minutes} min session
ko: {minutes}분 세션

# figma_timer_status_active
source: ⚡ {mode} active
ko: ⚡ {mode} 진행 중

# figma_timer_status_ready
source: Ready for {mode}
ko: {mode} 준비 완료

# figma_timer_action_pause
source: Pause session
ko: 세션 일시정지

# figma_timer_action_start
source: Start session
ko: 세션 시작

# figma_timer_custom_title
source: Custom timer
ko: 맞춤 타이머

# figma_timer_input_hours_title
source: Enter hours
ko: 시간 입력

# figma_timer_picker_hours
source: Hours
ko: 시간

# figma_timer_input_minutes_title
source: Enter minutes
ko: 분 입력

# figma_timer_input_minutes_hint
source: 0-55 (5 min intervals)
ko: 0-55 (5분 단위)

# figma_timer_picker_minutes
source: Minutes
ko: 분

# figma_timer_time_label_hours_minutes
source: {hours}h {minutes}m
ko: {hours}시간 {minutes}분

# figma_timer_time_label_minutes
source: {minutes}m
ko: {minutes}분

# figma_timer_set_button
source: Set {label}
ko: {label} 설정

# figma_timer_preset_duration
source: {minutes} minutes
ko: {minutes}분

# figma_timer_focus_tip_title
source: Neural boost active
ko: 뉴럴 부스트 활성

# figma_timer_focus_tip_body
source: Your brain works best in focused bursts. Eliminate distractions and let your mind enter the flow state. Deep work creates neural pathways that make you smarter!
ko: 뇌는 짧고 집중된 몰입에서 가장 잘 작동합니다. 방해 요소를 줄이고 흐름 상태에 들어가 보세요. 깊은 몰입은 더 똑똑해지는 신경 회로를 만들어 줍니다!

# figma_workout_start_toast
source: {emoji} Workout started! 💪
ko: {emoji} 운동 시작! 💪

# figma_workout_filter_all
source: All
ko: 전체

# figma_workout_filter_light
source: Light
ko: 저강도

# figma_workout_filter_moderate
source: Moderate
ko: 중강도
